Nunca esqueça por que você é a igreja.
Bem, se você está feliz, Senhor, diga amém.
Faz tempo que eu não fazia as duas coisas ao mesmo tempo, então estamos, estamos aqui.
Você não está feliz que é só Jesus Jesus?
Não precisamos depender de mais nada nem de ninguém, só dele.
E ele é confiável e fiel.
Amém.
Transforme suas Bíblias em Romanos capítulo 12.
Romanos capítulo 12.
Vou virar lá com você.
Alguém conhecia essas músicas?
Então lembra como a gente cantava essas músicas o tempo todo?
Ok, tudo bem.
Alguns divertidos.
Primeiro, primeira vez que ouvi, Jesus, só Jesus estava em um bar masculino
e foi Charles Billingsley quem a cantou, e
Foi, olhei para baixo e então meus pés começaram a tremer.
Sabe como é?
Foi tipo, uau, o que é isso?
Foi absolutamente fenomenal e eu adorei desde então.
Mas estamos de volta ao capítulo 12 de Romanos.
E na igreja,
Como conduzimos nossos relacionamentos uns com os outros é
uma das maiores testemunhas de Cristo para o mundo.
Agora, lembre-se, estamos falando sobre, sabe, estamos falando sobre o impacto do evangelho em nossos relacionamentos, e ele pode atrair as pessoas.
Ou afastar as pessoas.
Então, a palavra de Deus que aprendemos na semana passada, vamos mergulhar direto nisso,
tem vários comandos sobre como devemos nos relacionar uns com os outros.
Vamos ler a mensagem esta manhã, depois vamos continuar analisando.
Se você está em Romanos capítulo 12, começando no versículo 10, digamos, leia.
Sejam carinhosos com carinho um com o outro.
Com amor fraternal.
Na honra de se preferirem uns aos outros, não preguiçosos
em negócios, fervorosos em espírito, servindo ao Senhor.
Alegrando-se na esperança, paciente na tribulação,
Continuando instantaneamente na oração, distribuindo à necessidade de santos dados à hospitalidade.
Na semana passada, fizemos uma análise profunda do capítulo de Romanos
12, versículo 10, diz: Seja gentilmente afetuoso, um
para outro, onde o amor fraternal e a honra se preferiam mutuamente.
Gosto da forma como se escreve o NASB 95.
Diz: sejam devotos uns aos outros em amor fraternal.
Dêem preferência uns aos outros em honra.
Veja, nossa devoção uns aos outros é uma parte crítica do ministério de Cedar Grove e de todas as outras igrejas locais do Novo Testamento.
Uma família de igreja não pode ser eficaz com a mentalidade de 'pegar ou deixar'.
Tínhamos que ser devotos uns aos outros.
Na verdade, eu te disse semana passada, tinha 2 telefones
Ligações que estavam no meu coração para fazer, logo após pregar isso, sendo dedicadas.
E eu fiz essas ligações.
E eu só pude falar com eles mais tarde porque eles não responderam porque,
sabe, quando o pregador te liga quando você não está na igreja depois do domingo
O serviço, normalmente você ignora essas ligações.
Amém?
Mas liguei para eles e conversamos, mas foi simples.
E confesso a eles de forma muito simples.
Eu disse, escute, às vezes na minha suposição, e no meu orgulho e no meu medo,
desde que eu não ligue, é só uma suposição.
Isso quer dizer que vocês estão comigo?
Mas veja, entenda, às vezes e na maior parte
o tempo que encontrei é que, quando você liga, problemas podem ser resolvidos.
E por isso temos que ser dedicados, um a
outra, em amor fraternal, carinho suficiente para fazer aquela ligação, para enviar aquela mensagem, para atravessar a igreja até, talvez, e sentar
De baixo com alguém, conversar com essa pessoa, amar essa pessoa, encorajá-la e orar com ela.
Posso te dizer que, sabe, eu conheço Cedar Grove.
Temos um clima de família, e a maioria das pessoas que vem aqui, a primeira coisa
eles dizem que é, cara, eu me senti tão bem-vindo e tão distante.
Posso te contar uma coisa?
Isso nunca deveria mudar só porque eles se tornam membros.
Quero esclarecer uma coisa aqui.
Se você está constantemente no meio de conflitos e conflitos dentro da igreja
família, e não se limita a uma situação ou pessoa específica, mas sim um padrão.
O denominador comum não é a igreja, é você.
Tem muita gente andando por aí com dor na igreja.
Eu e o Cunhado Law estávamos conversando sobre isso.
Não lembro exatamente o que era.
Ele disse, cara, eu não sei, eu sei o que é dor na igreja, e entendo o que você está dizendo.
Ele disse, mas eu simplesmente, eu não acredito nisso assim.
E sabe de uma coisa?
Estou te dizendo agora.
Não estamos dizendo que a igreja não pode te machucar.
Alguém agindo fora de linha com as escrituras, uma liderança ruim, essas coisas podem acontecer.
No entanto, viver sua vida com a desculpa constante do passado
cemitério e não poder confiar em ninguém não é culpa da noiva de Cristo, isso é culpa sua.
Quando as pessoas sentam lá, minha gravata está toda bagunçada agora.
Vocês estão vendo isso?
Que vergonha.
Quando, meu Deus.
Quando as pessoas me dizem, bem, eu não vou à igreja, por quê?
Bem, eu só tive uma experiência ruim.
Bem, eu também.
Tive uma experiência ruim.
Mas sabe quem eu, você sabe quem eu amo mais do que aquela experiência ruim?
Jesus.
Sabe quem Jesus ama?
A igreja.
Eu fui machucado.
Confie em mim, quando você perceber o que é importante e o que não é, quando entender o propósito,
temos de ampliar o nome de Cristo, quando você reconhece suas próprias falhas
E pecado, dor na igreja se torna uma forma meio boba de viver.
De novo, não estou dizendo que coisas ruins não acontecem.
Não estou dizendo que estamos ignorando sua dor.
O que quero dizer é que temos que passar por isso juntos.
Como ele pode evitar essa tragédia na igreja?
Bem, siga os mandamentos de Deus.
Quase 1210, sejam devotos um ao outro e amor fraternal.
Dêem preferência uns aos outros em honra.
Garanto que isso evitaria muito do conflito.
Se começássemos a tentar superar um ao outro e mostrar honra e
respeito, valor e valor, isso acabaria com isso
muitos dos problemas que temos na igreja local.
E veja, é o seguinte.
Não haverá tempo para toda a bagagem e reclamações, apenas carinho e amor divinos.
Lembre-se, precisamos ser dedicados.
Tudo bem?
Mas esta manhã, seguimos para o próximo comando.
Enquanto ser devotos um ao outro mostra nosso amor e afeto
Um para o outro, o próximo comando fala, a atitude do crente.
A atitude do crente.
Vamos orar, Padre, agradeço pela sua palavra.
Agradeço por um ouvido atento.
Esta manhã, Deus.
Agradeço-te, Senhor, por aqueles que estão aqui, Deus, por aqueles que não puderam estar aqui,
Deus, eu rezo, Deus, que eles possam voltar logo.
Oramos pelas crianças que estão recebendo o evangelho esta manhã, até os bebês.
Senhor, nós agradecemos.
Agradecemos a todos que estão ajudando a tornar algo assim possível.
Deus, só quero que esses tenham ouvidos para ouvir, que eles ouçam.
Em nome de Jesus, ore.
E todo mundo disse?
Amém.
Agora, o que é uma atitude?
Bem, a definição de atitude é uma forma fixa de pensar, sentir,
ou comportamentos que reflita a disposição ou visão de uma pessoa.
É isso que é uma atitude.
Repare naquela primeira parte ali.
E acho que isso é meio que mostrar que uma atitude é uma forma consolidada de pensar.
Em outras palavras, você não tem intenção de pensar de outra forma além do que pensa agora.
Isso é uma atitude.
As escrituras nos dizem que o que está no coração sai pela boca.
Em outras palavras, a forma como você age, fala e pensa mostra quem você realmente é e o que você é.
Diante de Cristo, nossa atitude é carnal e egosêntica.
Éramos filhos da desobediência, dados à luxúria da carne.
Tínhamos uma forma de pensar estável.
Tínhamos um sentimento mais tranquilo.
Tínhamos um comportamento estável porque nosso pai não era Deus,
mas o diabo, e isso se refletia em nossa disposição e visão de vida.
Era quem nós já fomos um dia.
Mas se você nasceu de novo, não pode ser quem você ainda é.
Quando renascemos, tudo muda.
Qual é uma parte significativa da nossa transformação espiritual?
Bem, se você se lembra do início de Romanos 12, quando começamos este capítulo há 4 meses, olhe o versículo um.
Portanto, imploro a vocês, irmãos, pela misericórdia de Deus, que
Apresentem seus corpos, um sacrifício vivo e sagrado, aceitável
a Deus, qual é seu serviço espiritual de adoração?
E não se conformem a este mundo.
Como, mas seja transformado pela renovação da sua mente
para que você possa provar qual é a vontade de Deus
e que é bom, aceitável e perfeito.
Em outras palavras, você precisa ter um ajuste de atitude.
Posso só ficar aberto esta manhã?
Temos muitos cristãos professos com atitudes ruins, mais fedimentais, souristas e que desanimam a sala.
Posso te contar uma coisa, se as pessoas ficam quietas quando você entra numa sala, não são as pessoas que estão na sala.
É sua atitude.
Quando você entra na igreja e alguém diz, ah, cara.
O que vai acontecer hoje?
Isso não é, isso não é, essa é sua atitude.
Quando vocês andam, homens, quando vocês entram em casa e
Você começa a simplesmente, sua esposa imediatamente se fecha
Ou vai para o lugar onde ela vai e tenta te evitar.
Escuta, isso não é culpa dela.
A culpa é da sua má atitude.
Bem, foi assim que Deus me fez.
Não, não é.
Se Deus te fez novo, não é.
Mostre-me nas escrituras onde diz ou insinua ou
Até dá princípio para justificar uma má atitude.
Você não consegue encontrar.
Você não vai encontrar.
Mas muitas vezes permitimos que o barulho e o desconforto externos nos tornem simplesmente terríveis de se conviver.
E eu te disse, essa vai ser difícil, não disse?
Eu avisei
Vi alguns dos membros mais doces passarem de bondosos
Completar os registros de paz no momento em que algo não sai do jeito que eles querem.
Escuta, não fique, não se deixe enganar.
Essa bondade, essa doçura, essa doçura, não é quem eles realmente são.
Você faz algo que eles não gostam.
É quem eles realmente são.
Ministramos em uma cultura em que somos mais gentis com aqueles que
Invista em nós espiritualmente, até que eles digam ou façam algo que não fazemos
Tipo, de repente virou a cidade dos olhos revirados.
Alguém tem filhos?
Você gosta quando eles reviram os olhos para você?
Fica mais feio quando adulto.
Nem me faça começar a falar sobre a cultura de criação que temos neste mundo.
Escuta, eu peço para ela ver para você.
E eu não conseguia dizer isso o tempo todo.
Lembro quando comecei, quando River, anunciamos que,
e lembro como disse, eu disse, todo mundo tirem seus contadores, temos um grande evento chegando.
Acho que seria em 7 de março.
Cara, ainda lembro disso.
Tipo, vividamente.
E todo mundo está sentado aqui e eu disse, ok, larga isso.
Vamos ter um bebê e todo mundo, todo mundo, e foi tão
Peso tirado das minhas costas porque era tipo, cara, agora posso ser pai e as pessoas não podem dizer, não sei.
E ainda não sei, amém.
Mas escute, eu tenho um segredo para você.
Nenhum de nós que não saberia como ser pai.
Nossos pais realmente não sabiam o que estavam fazendo.
É por isso que você está bagunçado.
Seus pais, seus pais, realmente não sabiam o que estavam fazendo.
É por isso que eles são problemáticos.
Vocês estão comigo?
Mas adivinha?
As regras aplicam isso a você e ao seu filho, assim como se aplicam a todo mundo.
Temos que parar com isso, eu sei que não é essa atitude.
É horrível e o mundo sente isso de longe.
Afastado.
Aliás, sabe, sentamos aqui e conversamos sobre os nossos filhos,
Temos voluntários aqui e agora temos voluntários.
Eles passam horas e horas ministrando
Aos seus filhos, não aos próprios filhos, mas aos seus filhos.
E tem gente que tem a audácia.
para tentar questionar ou atacar um voluntário
na igreja quando você tinha uma Bíblia empoeirada ao lado da cama do seu filho.
Alô?
Essa é uma má atitude.
Sou grata.
Para os homens e mulheres que se dedicaram aos meus filhos.
E adivinha?
Eles também têm dias ruins.
Eles podem não fazer tudo o que eu, escute, todo mundo, todo mundo quer todo mundo
quer que a pessoa certa faça isso, faça aquilo.
Deixa eu te contar uma coisa.
Posso te dizer uma coisa.
Eles estão ensinando a palavra para seus filhos.
Podemos trabalhar a partir daí.
Vocês estão comigo esta manhã, cara?
Você tem que parar com isso.
Eu sei melhor.
É horrível.
Agora, como é esse teste de atitude?
Na verdade, eu gosto disso.
Então é isso que vamos analisar.
Vamos analisar.
Vamos chamar isso de um teste de atitude bíblica.
Vamos olhar os próximos versos e vamos ver o que
Parece que é preciso fazer um teste de atitude bíblica.
Então, como um crente nascido de novo, eternamente impactado pelo evangelho de Jesus Cristo.
Devemos ser diligentes, diz a Bíblia.
Olhe para Romanos 12, versículo 11.
Diz que não é preguiçoso nos negócios.
O NSB 95 diz assim, sem ficar para trás na diligência.
Isso fala sobre o zelo de cada um no que está fazendo pelo Senhor.
Em outras palavras, Deus nos ordena a não sermos preguiçosos.
Há muitos avisos contra a preguiça nas escrituras.
Deixe-me te dar alguns aqui.
Provérbios 1915.
Preguiça lançada em um sono profundo, e um homem ocioso sofrerá fome.
Provérbios 20 versículo 4.
O batedor não arou depois do outono, então ele pede durante a colheita e não tem nada.
Provérbios 26, 14 e 15 enquanto a porta se abre
nas dobradiças, o preguiçoso em sua cama também.
O preguiçoso enterra a mão em um prato e ele está cansado de levá-la à boca novamente.
Eclesiastes 10, 18, por preguiça,
O prédio se deteriora e, por causa da ociosidade das mãos, a casa vaza.
Paulo escreveu aos crentes em Tessalônica sobre o trabalho e todos nós adoramos citar isso.
Tessalonicenses 3.10, pois mesmo quando estávamos com vocês, costumávamos dar esta ordem.
Se alguém não quiser trabalhar, então ele também não deve comer.
Igreja, uma das piores formas de apontar as pessoas para Cristo é viver uma vida preguiçosa.
Vivemos em uma cultura que acredita que eles merecem agora o que só anos de trabalho duro podem lhes proporcionar.
Eles entram em uma indústria e trabalham por um ano ou não trabalham
Ou simplesmente eles estão por perto e batem o ponto e dizem: ok, agora é minha vez de ser dono do lugar.
Esse é o sentimento de direito que temos no mundo e na cultura em que vivemos.
As estatísticas são alarmantes.
Diversos estudos sobre emprego entre adolescentes mostram uma queda acentuada na taxa de trabalhadores adolescentes.
Alguns citam cerca de 70% dos adolescentes, de 16 a 19 anos, que não trabalham em nenhum emprego.
E você diz, bem, o que você é, o que você vai falar?
Cara, quando eu tinha 16 anos, será que estou ficando velho o suficiente para dizer isso?
Antigamente, eu vou te assustar com o ano.
Lá em 2012.
Vocês ficam tipo, ah.
Enfim, eu nem deveria ter dito isso.
Mas de qualquer forma, escuta, meu primeiro trabalho foi com carrinhos de drywall.
Alguém no cartão de drywall está fazendo?
Ainda não sei o que é um cartão de drywall, mas eu fiz eles.
E eu estava entalhando aço.
Eu estava, eu era, quer dizer, era tipo um trabalho de armazém.
Estou falando como se fosse insano.
E cara, foi, foi,
Quer dizer, a gente estava pintando, fazendo isso, aquilo.
E era bem ali na estrada.
Eu nem dirigi para o trabalho.
Eu ia de bicicleta para o trabalho e, cara, trabalhava feito um cachorro fedorento.
E lembro que achava que era, achava que era rico.
Era tipo 8 dólares por hora.
E cara, eu pensei, -hã, lá vou eu.
Amém.
Estou prestes a comprar uma casa.
Estou prestes a comprar um iate.
Eu pensava, agora sou rico.
Mas escuta, ei, eu nem sempre gostei.
Mas sabe de uma coisa?
O trabalho é bom.
O trabalho é algo que Deus ordena.
A primeira pessoa que Deus criou.
Deus lhe deu um trabalho a fazer.
Historicamente, o verão tem sido um aumento constante da força de trabalho adolescente
Ainda assim, padrões mostram que menos adolescentes estão trabalhando no verão também.
Bem, é um adolescente, sabe, ele deveria aproveitar a liberdade.
Você só é adolescente uma vez.
Bem, amém.
Concordo com isso.
Mas não podemos esquecer que essa atitude em relação ao trabalho também está entrando na vida adulta.
Estamos criando preguiça e eles entrando na vida adulta, os adultos são preguiçosos.
Segundo o centro de políticas bipartidário, 20% dos adultos em idade avançada não estão no mercado de trabalho.
Então, mesmo procurando emprego.
São adultos entre 25 e 54 anos.
Os motivos vão desde deficiência, doença, até tempo integral
escola ou viagens pelo mundo, até focar em recreação.
Agora, escute, essa habilidade é para alguns é real.
No entanto, deixe-me explicar em uma palavra a relação problemática do nosso país com o trabalho, a preguiça.
Agora, antes de você, antes que eu consiga qualquer tipo de
Engenheiros domésticos vindo ao meu escritório na igreja.
Acredito que manter um lar, e acredito que cuidar das crianças, isso é trabalho.
É isso que minha esposa está fazendo agora, enquanto falamos, enquanto eu estou trabalhando, ela também está trabalhando.
Então nunca pense que estou menosprezando isso.
Mas temos que estar fazendo algo.
Bem, pregador, sabe, eu sei que as pessoas dizem, bem, você tem fácil.
Você tem um cronograma e tal e aquilo.
Lembro, de novo, que estou me fazendo sentir velho.
Lembro de anos indo para a escola, trabalhando dois anos
Empregos de meio período pregando no mínimo 3 vezes por semana,
fazendo isso como recém-casado, ficando aqui até as 12 horas
até uma hora da manhã, tentando descobrir o que eu ia alimentar as pessoas porque eu não fazia ideia.
Escuta, às vezes você só precisa trabalhar.
E acredito que Deus a abençoou.
Deus ordena que o crente não seja preguiçoso, mas sim zeloso em seu trabalho.
Zeal é o oposto de preguiçoso.
Z cria diligência.
O zelo cria urgência.
Alguém que é zeloso é alguém que deseja fazer um bom trabalho, não importa o custo.
Tito 214 explica a atitude de um crente em relação ao trabalho, pois
a graça de Deus apareceu, trazendo salvação a todos os homens,
instruindo-nos a negar a impiedade e os desejos mundanos,
e viver de forma sensata, retida e piedosa no presente
idade, procurando a esperança abençoada e o aparecimento da glória
do nosso grande Deus e Salvador, Cristo Jesus, que se entregou
para nós, para nos redimir, de todo ato ilícito, e
para purificar para si mesmo, um povo para sua própria posse.
Olha o que está escrito.
zeloso por boas ações.
Quão diligente você é no trabalho?
Você é conhecido como o griper o dia todo?
Lá, mas inútil.
Escuta, não sei quantas vezes tivemos projetos de igreja em
a igreja e ouça, eu não sei fazer muita coisa.
Na verdade, hoje de manhã, você praticamente viu todas as habilidades que eu tenho na vida.
Sabe como é?
É só isso.
Mas lembro que Richard lidou tantas vezes com projetos de trabalho
e eu venho, eu venho e costumava me arrumar durante a semana e tal, sabe?
E porque, sabe, era isso que os pastores deveriam fazer.
E ele disse, e aí, bolha?
Eu ficava tipo, o que quer dizer?
O que isso significa?
Ele disse: bem, o trabalho está feito e você só agora está chegando.
Escuta, posso te contar uma coisa?
Temos que ser diligentes onde quer que estejamos.
Se você é meio que aquele trabalhador, isso está lá, mas inútil e tudo mais
sabe que, cara, essa pessoa não gosta de trabalhar, essa pessoa é preguiçosa, essa pessoa só...
Ei, não compartilhe o evangelho.
Porque eles vão ficar muito confusos com o que você está falando.
Porque é engraçado como não importa se eles estão perdidos.
Se eles são salvos, se são isso ou aquilo, todo mundo sabe como deve ser a ética de trabalho.
Eles não precisam ler Provérbios para saber que devemos nos esforçar na vida.
Então, quando veem alguém professando Cristo como Senhor, mas ainda assim estão
Preguiçoso e tudo que fazem, isso não faz sentido.
Vocês são mulheres hoje de manhã.
Quão diligente você é na igreja?
Você vem preparado e pronto para qualquer tarefa que esteja disponível?
Você tem aquela atitude de, bem, deixar outra pessoa fazer isso?
E se não fizerem?
Nossos convidados ainda precisam de cumprimentos.
Nossa instalação ainda precisa ser segura.
Nossas crianças ainda precisam de ensinamento.
Bênçãos e coisas boas vêm com diligência.
Provérbios 6, versículo 6, vai até a formiga, 0 golpe, observa seus caminhos e seja sábio.
Provérbios 104, pobre é quem trabalha com mão negligente, mas mão dos diligentes.
Olha o que diz, enriquece.
E controlamos nossa atitude.
Ele deve ser diligente em tudo o que fazemos.
Isso é na nossa casa.
Isso acontece nos nossos locais de trabalho.
Isso é na nossa igreja.
E diga em todo lugar que estamos.
Mas não é só isso.
Veja a próxima parte.
Romanos 1211, não preguiçoso nos negócios, fervoroso em espírito servindo ao Senhor.
Devemos estar servindo.
Somos comandados a ser fervorosos em espírito.
Isso é bem simples.
Quando você caminha com diligência e zelo
para as coisas e o povo de Deus, isso naturalmente se transformará em paixão.
Essa palavra fervoroso significa literalmente em grego mostrar entusiasmo e grande fervor.
Dá a imagem de uma panela de água fervendo sobre o fogo.
Precisamos entender isso quando a obra do Espírito é evidente
Na vida de um crente, há um resultado ativo e vivo.
Como você pode ser cheio de espírito e viver como um fracasso engraçado?
Deixa eu te contar uma coisa.
Meus amigos pastores zombam de mim porque o
A forma como eu prego, me movo e faço todas essas coisas.
Deixa eu te contar uma coisa.
Estou animado com o que estou fazendo agora.
Você entende o que estou dizendo?
Isso não é, você não me forçou a fazer isso.
Isso não é por coerção.
Isso não é uma situação de manipulação.
Isso é Deus dizendo: faça isso.
Sim, senhor, e estou animado para fazer isso.
É só isso.
Escutem, as pessoas sentam e não estou tentando chamar a atenção dos pastores,
Mas se o pastor não consegue se empolgar com a mensagem dele, por que você deveria?
Mas há pessoas agora em igrejas que eles
viver sob essas lideranças que não são, e não estou dizendo que você precisa fazer basquete e gritar.
Existem alguns homens poderosos de Deus que podem ficar bem atrás de um púlpito.
Leia um manuscrito e as pessoas entregam sua vida a Cristo e se reconciliem com Deus.
Não estou falando da personalidade.
Estou dizendo que eles devem estar animados, apaixonados e fervorosos pela palavra de Deus.
E é assim que devemos ser.
Escuta, sabe por que eu amo VBS?
Porque, cara, isso é algo que Deus nos deu, nos abençoou.
Crianças entrando por uma semana inteira e as pessoas chegando.
Bem, estou aqui, pregador, só conte comigo, conte comigo.
Ei, vai pra casa.
Quero dizer, pense bem.
Ei, pregador, esse garoto, ele está fazendo perguntas sobre o Senhor.
Louvado seja Deus.
Responda-as.
Fique animado com isso.
Pessoal, escutem, a gente se empolga com cada coisinha.
Eu assisto reels, e vou fazer um desastre, cara.
Vou rir, rir e mostrar para todo mundo, ei, olha isso.
É tão divertido.
E ficamos muito empolgados com TikTok e redes sociais.
Mas quando abrimos a palavra eterna, infalível e eterna de Deus, de repente temos esse silêncio.
Isso é ridículo.
Toda vez que algo bom e novo acontece, Deus está fazendo uma nova obra em vez disso
de estar animado e apaixonado, de estar envolvido, é
Como algumas pessoas trazem água gelada para a situação.
Uma coisa, escuta, eu sei que a igreja tem a logística deles.
Eu sei que a igreja tem a política e os procedimentos, mas às vezes, cara, é bom simplesmente fazer.
Certo, já tive pessoas que vieram até mim e disseram: ei, eu quero levar minha vida a Cristo
E a igreja vai dizer: bem, faça todas essas perguntas primeiro.
E eu entendo isso e entendo o que estamos tentando fazer, mas às vezes
você só precisa levar alguém a Cristo e se empolgar com isso.
Essa é uma atitude podre na igreja.
Acho importante ser decente e organizada.
Acredito em seguir uma doutrina transmitida desde o Novo Testamento.
Acredito que nem toda coisa nova é algo bom.
Confie em mim, eu acredito nisso.
Mas posso te dizer uma coisa.
Jesus nos disse que faríamos coisas maiores.
João 14, começando o versículo 12.
De verdade, digo a vocês, aquele que acredita em mim, o
obras que eu faço, ele também fará e obras maiores que essas ele fará porque eu vou ao Pai.
Tudo o que pedirem em meu nome, eu farei isso para que o Pai seja glorificado no Filho.
Se você me perguntar algo em meu nome, eu farei.
Também nos prometem que Deus nos usará de maneiras que nem podemos imaginar.
Efésios 3, no versículo 20, agora para aquele que pode ir longe
mais abundantemente do que tudo o que pedimos ou pensamos, segundo
O poder que opera em nós, para Ele seja a glória, na igreja,
e em Cristo Jesus, para todas as gerações para sempre.
Amém.
Será que Deus não está fazendo essas grandes coisas porque não estamos pedindo?
Porque a Bíblia diz que ele pode fazer ainda melhor do que pedimos.
Ainda mais do que pedimos, ainda maior.
Estamos pedindo tão pouco que Deus está apenas nos dando o que estamos pedindo em vez da abundância?
Você vê algum tema aqui?
Quando Deus realiza uma obra na vida de seu povo e traz uma igreja local
A um nível de ministério eficaz e impactante, isso é algo para se empolgar e se ativar.
Olha, eu acredito que amamos a igreja.
Acredito que Cedar Grove, as pessoas daqui, acredito que adoramos nos reunir.
Mas nunca vou esquecer, quando comecei a pregar pela primeira vez, em 2017, 18 e 19, cara.
Era quase como se houvesse um sentimento e uma sensação no quarto todo domingo.
Uau.
Porque algo assim não acontecia há muito tempo.
Tem havido um bom ministério nesta colina.
Já aconteceu isso, mas, cara, tinha gente chegando a essa colina.
Havia pessoas entregando sua vida a Cristo.
O batistério que estava seco estava sendo preenchido.
Estou te dizendo agora, as pessoas vinham com uma atitude expectante porque
eles sabiam que Deus iria agir e queriam fazer parte disso e ver por si mesmos.
Eu gosto desse tipo de igreja.
Quando isso virar um trabalho, estaremos em apuros.
Vocês estão comigo?
Vamos, fica comigo.
Que tipo de fervor você tem?
O que te empolga?
Algumas pessoas têm fervor em relação ao conflito e à tensão.
Ooh, você ouviria o quê?
Ela ouviu o que aconteceu.
Deixe-me contar o que aconteceu.
Posso te dizer, eu deveria partir nosso coração e não ficar tão empolgado.
O que te empolga?
Diz muito sobre você.
Só há mais um exemplo desse termo específico usado aqui.
Falando sobre seu acordo de fervor.
é em Atos 18 quando apresentamos um homem chamado Apolos.
É a única outra vez que essa palavra em particular é usada.
Diz o seguinte.
Agora, um judeu chamado Apollos, alexandrino de nascimento,
um homem eloquente veio a Éfeso, e ele era poderoso nas escrituras.
Esse homem havia sido instruído no caminho do Senhor e fervoroso de espírito.
Ele estava falando e ensinando com precisão as coisas sobre Jesus,
conhecendo apenas o batismo de João.
Então ele tinha um repertório muito pequeno
de conhecimento, mas tudo o que ele sabia, cara, ele estava animado e compartilhava com quem podia.
E ele começou a falar com ousadia em uma sinagoga, mas quando Priscila e Áquila o ouviram,
Eles o levaram de lado e explicaram o caminho de Deus de forma mais precisa.
E quando ele quis atravessar para a Acaia, os irmãos o incentivaram
e escreveu aos discípulos para recebê-lo.
E quando chegou, ajudou muito aqueles que acreditaram
graça, pois ele refutou poderosamente os judeus em público,
demonstrado pelas escrituras que Jesus era o Cristo.
E vou te dizer uma coisa, é divertido fazer ministério com pessoas que estão empolgadas com o ministério.
que são fervorosos, apaixonados pelas coisas de Deus.
Este é um belo exemplo de alguém tão apaixonado
sobre Jesus que, mesmo não sabendo de tudo, compartilhava o que sabia.
Já ouvi tantas vezes, bem, pregador, eu não posso ir de porta em porta.
Não posso ir ao outreach, ou não posso fazer isso.
Só não sei o suficiente.
Bem, escute, é melhor você saber que Jesus viveu e ressuscitou porque você precisa saber disso para ser salvo.
E todos os outros que se perderam também.
Portanto, compartilhe o que você sabe.
Adivinha?
Deus pode usar isso.
Church, você já me ouviu dizer isso várias vezes.
Não sei tudo sobre Deus, mas o que sei, eu realmente, realmente gosto.
Apollo não permitia ignorância, falta de educação, treinamento ou mesmo
a oportunidade o impede de compartilhar Jesus fervorosamente.
Na verdade, tudo o que aprendeu a partir daquele momento só o tornou mais fervoroso, mais apaixonado, mais ousado.
Quero encerrar hoje terminando o verso, Romanos 1211,
não ficar para trás na diligência, fervoroso em espírito servindo ao Senhor.
Somos ordenados a ser zelosos pelo Senhor, diligentes em nossa caminhada,
entusiasmados e ativos em nossa fé, e para servir ao Senhor.
Quero que você pense em alguém que adoraria conhecer.
Pense em alguém agora que você me ama.
Não seja uma escola ensolarada, tá?
Grupos de vida que isso não está acontecendo agora.
Só penso genuinamente em alguém que seria legal conhecer.
Ok?
Você não precisa contar porque pode se envergonhar se contasse para todo mundo.
Quero conhecer a pedra.
sabe, tipo alguém assim, sabe o que quero dizer?
Só uma cantora famosa, seja lá o que for.
Cantor, ator, magnata dos negócios,
Atleta, dono do time, quem for, digamos que essa pessoa te ligou para cima.
E disse que queria que você trabalhasse para mim.
Quero que você entre na minha família.
Quero que você tenha todos os benefícios que isso envolve.
Quero que você tenha acesso a mim pessoalmente.
Todos os recursos que você pode precisar para ter sucesso.
São seus.
Um propósito de vida que não pode ser igualado.
Este é o emprego dos sonhos de uma vida.
Quem quer que você tenha na sua cabeça, digamos, ei, eles estão querendo
Para te contratar, eles não querem apenas te conhecer.
Eles querem ter um relacionamento com você.
Eles querem prover para você.
Eles querem ajudar você a te ajudar.
Vocês estão comigo?
Sabe o que a gente faz?
E pulamos para cima e para baixo.
Nossa, agradeceríamos a essa pessoa repetidas vezes.
Muito obrigado por essa oportunidade.
Obrigado por este trabalho.
Obrigado por essa providência.
Aceitaríamos imediatamente.
Contamos a todos que conhecemos sobre essa pessoa que mudou nossa vida para sempre.
Seria como se Adrian Rogers voltasse dos mortos e
disse, Jacob, gostaria que você fosse pastor na equipe de Bellevue.
Eu pensei: Não pode acontecer porque ele está morto.
Não fique com Londe.
Estou aqui, Cedar Grove.
Só estou dizendo, é disso que estou falando aqui.
Escuta, ei, a gente contava pra todo mundo.
Ficaríamos muito animados com essa oportunidade.
Viu, a garota, você estava acompanhando?
Sejam devotos um ao outro, amor de guarda-chuva, dêem preferência um ao outro em
honra, não ficar para trás na diligência, fervoroso em espírito, servir...
O Senhor.
Será que sabemos a quem servimos?
Pense nisso por um segundo.
Servimos como a principal pedra angular.
Servimos à rocha, à santa e justa.
Servimos à estrela da manhã, ao primogênito dos mortos, ao alfa e ao ômega.
Servimos à verdadeira videira.
Servimos ao caminho, à verdade e à vida.
Servimos à ressurreição e à vida.
Servimos ao bom pastor, ao portão, à porta,
a luz do mundo, o pão da vida, o amém, o autor e o finalizador da nossa fé.
Servimos ao redentor, ao mediador, ao advogado, ao sumo sacerdote, ao cordeiro de Deus.
Servimos ao Salvador.
Servimos ao rei dos judeus, à raiz de Davi, ao leão da tribo de Judá, ao Pai eterno.
Servimos ao Deus poderoso, conselheiro maravilhoso, príncipe
de paz, a imagem do Deus invisível, o filho unigênito.
Servimos ao Senhor.
Servimos a Emmanuel.
Servimos à palavra, ao Filho do Homem, ao Filho de Deus, ao Messias,
o rei dos reis, e o Senhor dos Senhores, escutem, igreja.
Servimos a Jesus Cristo.
Devemos estar animados e apaixonados por isso.
Isso deve nos manter para sempre até ele nos chamar de casa.
Como ousamos fazer isso de forma apatética e estagnada?
Vamos voltar àquela ilustração que te dei.
Agora vamos falar sobre escola dominical.
Tem qualquer pessoa que eu quero conhecer é Jesus.
Um dia cara a cara.
Mas até lá, vou servi-los.
E até lá, minha paixão vai estar nele.
O que o anima vai me deixar animada.
O que agrada a ele deve agradar a mim.
Onde está seu zelo?
Onde está seu fervor?
Você está animado com alguma coisa.
Você é apaixonado.
Deus nos fez pessoas apaixonadas.
Introvertido, extrovertido, não importa.
Tem algo que te apaixona.
Se não for Cristo, então quem e o quê?
E se você está aqui, e talvez sua diligência não seja,
Escute, talvez você seja diligente em todo lugar, menos na igreja, escute, quero que você entenda uma coisa.
Eu acredito no ministério fora dessas paredes.
Você sai, proclama o evangelho, conduz as pessoas a Cristo,
Você os traz de volta para a família, e eles farão parte de nós.
Esse é o modelo da igreja.
Mas posso te contar uma coisa?
Tem gente bem aqui, agora.
que precisam ver alguém empolgado com Cristo.
Falamos o tempo todo sobre adoração e isso, aquilo e e
Tenho conversado tanto com meus amigos que nós
falar sobre, sabe, a igreja de Cristo, à moda antiga.
Eles não usam instrumentos nem nada.
E escute, não acredito que isso seja uma questão de salvação.
Eu só acredito que isso é algo em que discordamos, certo?
Eu digo todos os instrumentos.
Sabe, por quê?
Porque Deus lhes deu um dom para tocar esses instrumentos.
E acredito que esse dom foi fundado lá atrás, quando Deus deu esse dom ao primeiro músico.
Era por ele.
Mas veja, o que vamos fazer é, ei, vamos nos empolgar nas CMAs.
Essa pessoa vai aparecer.
Cara, as pessoas vão começar a gritar.
Cara, ele é meu cantor favorito.
Ela é minha cantora favorita.
Ah, essa é minha música favorita.
E cara, vamos levantar a mão.
Vamos gritar, vamos dar um high 5 para as pessoas.
Vamos derramar nossa pipoca por todo lado.
E aí tudo o que eles cantam é cerveja.
Sexo.
Drogas.
Coisas mundanas.
É aí que nossa paixão se perdeu.
Vocês estão comigo?
Podemos entrar na igreja?
E ouvimos o Deus eterno.
Aquele que literalmente te salvou do inferno.
Aquele que fez de você uma nova criação.
Aquele que não te deixou sem conforto, mas te enviou o consolador do Espírito Santo, que guia, guia e lembra o que te foi ensinado.
Ouvimos falar de Jesus.
que nos amou tanto que Deus enviou seu único filho.
Ouvimos falar de Jesus indo para o Calvário, dando sua vida por horas.
Derramando seu próprio sangue.
Ser espancado, chicoteado e humilhado para que pudéssemos ser perdoados.
Uma coroa de espinhos pressionada sobre sua testa.
Pregos nas mãos, pregos nos pés.
Ele foi enforcado em humilhação entre dois criminosos.
E cantamos que isso não aconteceu de repente, mas três dias depois, ele ressuscitou novamente.
E ele está vivo hoje.
Sabe o que a gente faz?
Amém.
E escute.
Não estou pedindo para todo mundo começar a latir como uma galinha e cacarejar como um cachorro.
O que estou dizendo é que devemos nos apaixonar por Jesus.
Se alguém quiser me pegar, escute, eu adoro fantasy football, eu adoro isso.
Eu amo basquete, amo todas as coisas.
Mas se alguém realmente quer me animar, sabe o que são, tudo o que deveria ser, tenho que dizer é Jesus Cristo.
Vamos falar sobre eles.
O que ele fez por você?
Deixe-me te contar o que ele fez por mim.
Quando seus olhos amarrados se fecham sobre este lugar.